SCRABBLE:

	Configuración (opciones)
		Tiempo de juego -> establece el tiempo maximo para la partida
		Nivel -> 3 dificultades, facil, medio, dificil
		El puntaje para cada ficha 
			(lo ideal, sería tener un abecedario en vertical y al lado un seleccionador de puntos del 1 al 10)
			(Cambios: cada objeto Ficha consta de un valor de letra y un puntaje, el puntaje debe ser puesto una sola vez en la configuracion general del juego y no debe haber posibilidad de cambiarlo)
		La cantidad total de fichas por letra -> (mismo concepto de arriba)
	El tablero
		Como minimo 15x15 -> cuadrado o rectangular
		Casilleros especiales:
			Duplicación,triplicación de puntajes por letra o palabra
			Descuentos de puntaje
			Dichos casilleros deben tener su color para ser identificados (colores brillantes para suma de puntos, colores deprimidos para resta)
	Reglas
		Cuando se inicie el juego (menú con botón de iniciar) se debe mostrar el tablero, basandolo en las configuraciones que tenemos (es importante tener configuraciones PREDETERMINADAS)
		Existe un botón iniciar que dá pié a que de forma aleatoría empiece el jugador o la computadora
		El juego tiene una bolsa de fichas -> determinado en la configuración.
		Se reparten 7 fichas aleatorias a CADA jugador, el jugador puede ver sus fichas en un atril o estante. No olvidarse de no mostrar las fichas de la pc (pero sí asegurarse de que ésta posea las fichas)
		El jugador debe formar una palabra usando 2 o más letras (fichas), en la primera jugada hay que situar la letra en un cuadro de inicio de juego -> se aplica logica del manejo de tablero(practica4)
		Las palabras se forman horizontalmente -> de izquierda a derecha, o verticalmente, de arriba a abajo. NO SE PUEDEN CRUZAR LAS PALABRAS ->implica deshabilitar un casillero ocupado.
		Las palabras pueden quedar pegadas, tanto vertical como horizontal.

		Una vez que se forma una palabra(a partir de ingresadas dos letras), se debe confirmar que dicha palabra exista en el patternES de -> adjetivos,sustantivos,verbos(esto depende de la dificultad).
			Sí la palabra no corresponde -> devuelvo las fichas al jugador
			Sí la palabra es correcta -> se le repone la cantidad de fichas que usó (de forma aleatoría, y sin superar las 7)
		
		Cuando el turno sea de la PC, ésta debe tratar de armar una palabra, la primer palabra valida que tire es correcta. Sino encuentra, pasa su turno.

		En cualquier momento del juego, el jugador tiene maximo 3 veces una opción de cambiar una o todas las fichas por las que tenga el juego en su bolsa. Siempre se reemplaza x la misma cantidad
		SIEMPRE visibles los puntajes del jugador y la PC -> se suma puntaje de cada letra, y si alguna letra cae en un casillero especial, se procede de la forma que se establezca.
		Se puede mostrar la lista de palabras ingresadas en todo el juego junto al puntaje que sacó dicha palabra
		
		Se puede ver un TOP 10 de puntajes con formato -> fecha, puntaje, nivel (archivo CSV? y ordenado de mayor a menor). Se puede optar por mostrar un unico listado sin discriminar niveles, o 3 listados, uno por cada nivel (deberia ser uno por cada o agregar como dato en que dificultad se alcanzo cada puntaje)
		
	Final de juego
		Cuando ?
			.El jugador no puede completar sus fichas -> por que la bolsa se quedó vacía
			.Se acabó el tiempo -> es necesarío tener un timer
			.Se toca el botón TERMINAR
		Cuando acaba el juego
			Muestro las fichas de cada jugador y recalculo puntaje restando al mismo el valor de dichas fichas-> osea, si me quedan fichas en mi atril/estante, sumo los puntos de las mismas entre sí
				agarro ese valor, y al puntaje se lo resto.
			
		Que haya un botón POSPONER (guarda información del tablero y tiempo restante) -> se guardará en un archivo de guardados y se puede continuar la partida siempre y cuando haya guardados ->SÓLO UN GUARDADO.(?????)


MENÚ PRINCIPAL:
	INICIAR
	CONTINUAR(podria acceder a un archivo con juegos juardados y que el jugador acceda al juego guardado segun la fecha en la que lo guardo siendo posible el guardar mas de un juego)
	CONFIGURACIÓN
	TOP 10
	SALIR
	(algo que muestre en que dificultad se va a jugar esa partida de no ser posible la modificacion de 	la misma en el menu inicial)

TABLERO:
	EMPEZAR PARTIDA
	COMPROBAR PALABRA? ->podría tocar éste botón, y comprobar que la palabra que ingresó el jugador en efecto, está en PATTERN (Podria llamarce Confirmar o algo por el estilo, siendo que el jugador confirma que la palabra que ingreso es la ''jugada'' que el va a raealizar)
	POSPONER -> guarda tablero y tiempo actual
	TERMINAR PARTIDA 
	
el boton de empesar partida puede cambiarce al boton terminar partida al momento de comenzar el juego
a mi parecer habria que agregar una pausa dentro del juego 

	

		
	
	
		
		
		